### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
fix plots

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Número de archivos &          5                &          1                 &          3               \\
                Flujos totales     & 47 159 584                &  6 076 233                 & 25 638 109               \\
                Bytes totales      & 29 651 536 KiB (\~29 GiB) &  3 927 136 KiB (\~3,8 GiB) & 15 469 692 KiB (\~15 GiB)\\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Archivos generados con trazas de red}
    \label{table:generatedfilesoffline}
\end{table}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_packet_count}
\end{figure}

Podemos observar en la Figura \ref{fig:packet_pincer_packet_count} que tenemos una situación parecida al caso de la duración con el recuento de paquetes. La mayoría de los flujos tienen una cantidad de paquetes intercambiados reducida. Adicionalmente, en la mayoría hay una caída clara a partir de un punto, aunque en otros es más progresivo. Para CIC-DDoS2019 (CD en la figura) y en el caso bidireccional de ToN-IoT (TI en la figura), podemos observar cierta tendencia que predice la ley de Zipf.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la cadencia de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_packet_second}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la suma de bytes transmitidas por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_sum}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los máximos bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_max}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los máximos bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_min}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los bytes medios transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_mean}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Desviación estándard del número de bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_std}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Cadencia de bytes medios por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_bytes_s}
\end{figure}

>>>>

\begin{table}[H]
    \begin{center}
        \resizebox{\columnwidth}{!}{%
            \begin{tabular}{|c | c c c |} 
                \hline
                & \textbf{CIC-DDoS2019} & \textbf{Bot-IoT} & \textbf{TON-IoT} \\
                \hline
                Número de archivos &          5                &          1                &          3                \\
                Flujos totales     & 47 159 584                &  6 076 232                & 25 638 109                \\
                Bytes totales      & 29 649 996 KiB (28,3 GiB) &  3 929 904 KiB (3,75 GiB) & 15 469 748 KiB (14.8 GiB) \\
                \hline
            \end{tabular}
        }
    \end{center}
    \caption{Archivos generados con trazas de red}
    \label{table:generatedfilesoffline}
\end{table}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_count_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_packet_count}
\end{figure}

Podemos observar en la Figura \ref{fig:packet_pincer_packet_count} que tenemos una situación parecida al caso de la duración con el recuento de paquetes. La mayoría de los flujos tienen una cantidad de paquetes intercambiados reducida. Adicionalmente, en la mayoría hay una caída clara a partir de un punto, aunque en otros es más progresivo. Para CIC-DDoS2019 (CD en la figura) y en ToN-IoT (TI en la figura), podemos observar cierta tendencia que predice la ley de Zipf.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_second_linear_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la cadencia de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_packet_second}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_bytes_sum_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de la suma de bytes transmitidas por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_sum}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_bytes_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los máximos bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_max}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_bytes_min_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los máximos bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_min}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los bytes medios transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_mean}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_packet_bytes_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Desviación estándard del número de bytes transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_std}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/forward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_toniot/backward_bytes_s_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Cadencia de bytes medios por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_bytes_s}
\end{figure}
